Tidak sesuai dengan seleramu?
Aku cuma tak biasa pakai baju seperti ini.
Asal tahu saja, setelan itu
berasal dari merek top Italia,
dan harganya 700.000 yen.
Apa?
Tolong pakai dengan hati-hati.
Ba-Baik!
Seperti yang kubilang kemarin,
yang akan makan bersama kalian hari ini...
Hinako harus hadir di makan siang
bisnis bersama Tuan Kagen,
dan aku akan menemaninya.
Shizune bilang padaku, ini kesempatan
untuk belajar tentang kalangan atas.
Nona, Anda pernah ikut
pertemuan sosial untuk klien
waktu umur tujuh tahun,
dan Anda memperkenalkan diri
pada direkturnya.
Pastikan Anda bersikap sopan.
Merepotkan saja.
Kumohon.
Tak ada yang mau mengalah...
Restoran bergaya pedesaan di dekat sini
yang ukurannya lebih kecil...
Bukankah itu yang kau bilang?!
Silakan ke lobi, Nona.
Tempat duduknya di teras terbuka,
jadi kami akan menunggumu di sana.
Ya.
Itsuki.
Ada apa?
Aku akan bertemu para lelaki tua
yang tak kukenal.
Cara bicaramu itu tak sopan, jadi hentikan.
Itsuki.
Ada lagi yang mau dibilang?
Aku akan berusaha.
Ya.
Meski dari jauh, aku akan mengawasimu.
Kita bisa bersantai
setelah kembali ke rumah.
Ya.
Aku mau es krim lagi.
Tuan Itsuki, kenapa ada es krim di sini?
Dasar Hinako!
Rich Girl Caretaker:
I'm Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School
"EPISODE 5: BAWA AKU PERGI"
Terima kasih sudah datang ke sini.
Aku yang mengusulkan ide makan
di kelilingi alam begini.
Nona Hinako, ya?
Senang bertemu denganmu lagi.
Kita pernah bertemu sekali dulu.
Ya, kita bertemu di festival bunga.
Ayah membawaku ke sana
saat umurku tujuh tahun.
Oh, aku senang sekali kau mengingatku.
Kau tumbuh jadi gadis yang cantik.
Aku punya kenalan
yang anaknya bersekolah di Akademi Kiou,
dan kudengar mereka menjulukimu
nona muda yang sempurna.
Anda terlalu memuji.
Mari kita duduk.
Tuan Itsuki, bagaimana pendapatmu
tentang pertemuan bisnis ini?
Eum, bagaimana bilangnya, ya?
Semua orang terlihat santai soal etika.
Itu sendiri sudah bagian dari etika.
Bersikap wajar, tak terlalu kaku,
tapi tetap menjaga wibawa
untuk menunjukkan rasa hormat.
Semua orang mematuhinya,
sehingga terbangun rasa saling percaya.
Saling percaya...
Sekarang ini masyarakat
cenderung mengabaikan etika,
tapi ada kalanya itu diperlukan.
Terutama bagi mereka yang tak bisa
bicara blak-blakan, seperti para petinggi.
Etika adalah cara meraih kepercayaan
lewat sikap, bukan ucapan.
Karena itulah
melanggar etika itu sangat tidak sopan.
Putrimu memang sehebat yang kudengar.
Sikapnya sangat anggun.
Aku yakin
pasti banyak yang mengantre ingin melamarnya.
Sayangnya, belum ada lamaran semacam itu.
Oh, benarkah begitu?
Sebenarnya, ada kenalanku
yang sedang mencari pendamping hidup.
Boleh ceritakan lebih detail?
Tentu saja.
Apa yang sedang mereka bicarakan?
Ada yang salah?
Oh, tidak ada.
Cuma perasaanku saja?
Hinako tiba-tiba melamun.
Dia mengelola bisnis perdagangan
yang target pasarnya selebritas?
Boleh juga.
Akan kupertimbangkan.
Sepertinya dia kurang tertarik.
Tidak, akan kupertimbangkan
dengan sungguh-sungguh.
Pencuci mulutnya datang.
Wah, sepertinya itu kue panggang?
Oh, aku jadi tak sabar.
Syukurlah kalau Anda suka.
Tak apa-apa kalau aku sampaikan padanya
bahwa kau tertarik
dengan perjodohan ini, 'kan?
Tentu saja.
Tanpa bermaksud menyombong,
aku jamin putriku itu bibit unggul.
Hinako, kau dengar itu semua?
Aturan belum tiga detik.
Ternyata reputasinya
tidak sesuai dengan kenyataan.
Gawat.
Apa yang akan terjadi padanya?
Aku tak tahu pasti,
tapi mengingat sifat Tuan Kagen,
ini situasi yang sangat buruk.
Terima kasih banyak
atas kehadiran Anda hari ini.
Oh, aku sangat menikmatinya.
Sesekali bersantai begini
memang menyenangkan.
Satu hal lagi, Tuan Konohana.
Tolong lupakan pembicaraan perjodohan tadi.
Nama baikku akan tercoreng
jika aku yang mengusulkannya.
Baik.
Shizune.
Ya?
Siapa yang mengajari Hinako
perilaku tak sopan begitu?
Itu...
Maaf, itu aku.
Sejak awal aku sudah meragu.
Apa kita benar-benar butuh seorang pengurus?
Seharusnya aku tidak menoleransi
kesalahannya sedikit pun.
Ini semua terjadi karena dia dibiarkan
bertindak semaunya.
Shizune.
Mulai sekarang, pastikan Hinako menjaga sikap
di mana pun dia berada.
Jika disuruh begitu,
Nona akan langsung jatuh sakit.
Sembuhkan dia.
Aku terlalu lunak karena dia sakit,
dan inilah hasilnya.
Lagi pula, dia tak punya penyakit parah.
Cari cara agar dia bisa bertahan.
Dia lahir di Keluarga Konohana,
jadi menjaga nama keluarga adalah tugasnya.
Tidak...
Itu sama saja dengan merenggut
jati diri Hinako...
Tu-Tunggu dulu.
Maaf sudah mengacaukan jamuannya,
dan ini murni kesalahanku.
Tapi tetap saja, terlalu kejam jika...
Ini bukan salahmu.
Apa?
Semua pengurus kami berhenti
dalam waktu singkat.
Kupikir kau juga akan
melakukan hal yang sama.
Kupikir pengaruhmu pada Hinako
takkan seberapa.
Ini bukan salahmu,
tapi salahku yang salah menilai,
dan juga Hinako
yang terlalu mudah terpengaruh.
Shizune, siapkan gaji Tuan Itsuki
sesampainya kita di rumah.
Baik, Tuan.
Gajiku?
Hinako tak butuh pengurus lagi.
Hari ini adalah hari terakhirmu
bekerja bersama kami.
Ini tak mungkin...
Aku beri sedikit bonus.
Jika tak punya tempat tinggal,
gunakan uang itu untuk biaya hidup.
Kemas barang-barangmu sekarang juga.
Kami akan mengurus surat pindah sekolahmu.
Semuanya sirna hanya dalam hitungan jam...
Seluruh rutinitas sehari-hariku.
Ya, sejak awal
semua ini memang terasa seperti mimpi.
Seandainya ini semua
benar-benar hanya mimpi.
Dengan begitu, Hinako tak perlu menderita.
Nona, bagaimana keadaan Anda?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Itsuki?
Tuan Itsuki sudah pergi dari sini.
Itsuki jadi pengurusku
selama sebulan penuh, ya.
Benar.
Dia bertahan cukup lama.
Memang benar.
Nona?
Kalau dia tak bisa jadi pengurusku,
tak bisakah kita mempekerjakannya
sebagai pelayan?
Kudengar kita sedang butuh tukang kebun.
Nona.
Bagaimana kalau koki?
Atau petugas kebersihan.
Banyak posisi yang kosong, 'kan?
Nona.
Tuan Kagen tak berniat mempertahankan
Tuan Itsuki untuk tetap bekerja di sini.
Tidak...
Aku ingin bertemu Itsuki.
Sebaiknya jangan memancing
kemarahan Tuan Kagen lebih jauh.
Kau ada di pihak siapa, Shizune?
Tuan Kagen yang menggajiku.
Baiklah kalau begitu.
Biar aku yang mencarinya.
Jangan.
Aku harus kembali bekerja,
jadi aku permisi dulu.
Sebagai langkah berjaga-jaga,
aku akan meminta seseorang berjaga
di depan kamar Anda.
Tolong jangan bertindak gegabah.
Kirim orang ke rumah utama sekarang.
Shizune tak paham.
Aku justru makin gigih saat ditekan.
Itsuki?
Ternyata benar itu kau, Itsuki!
Narika.
Sedang apa kau di sini?
A-Apa? Aku cuma lagi jalan-jalan
sambil berbelanja.
Aku sudah bebas keluar rumah sekarang.
Setelah aku menang melawan ayahku.
Kendo, judo, aikido...
Aku mengalahkannya
di semua cabang bela diri.
Itulah syarat
agar aku boleh keluar rumah sesukaku.
Oh, begitu.
Kau hebat sekali, Narika.
Ada apa, Itsuki?
Apa yang terjadi?
Oh, jadi begitu ceritanya.
Lalu, bagaimana nasib Konohana sekarang?
Aku tak diizinkan menemuinya
sebelum aku pergi dari rumah itu.
Tapi sepertinya, penjagaan mereka
akan jauh lebih ketat dari sebelumnya.
Dia mungkin takkan bisa ikut
pesta teh atau kelompok belajar lagi.
Begitu, ya.
Keluarga Konohana kejam sekali.
Semua ini cuma gara-gara satu kesalahan...
Ini semua salahku.
Seandainya aku tak mengajarinya hal konyol,
ini takkan pernah terjadi.
Rakyat biasa sepertiku yang tak tahu
tata krama
seharusnya tak pernah
dekat-dekat dengan Hinako!
Kau salah!
Kau salah, Itsuki.
Narika.
Masih ingat bagaimana aku dulu?
Aku bisa berdiri di sini
hanya karena kau telah mengubah duniaku!
Aku masih mengingat hari itu dengan jelas.
Betapa enaknya jajanan itu,
dan pengalaman membelinya,
keramaian jalan, tenangnya taman...
Jika tak ada kau,
aku takkan pernah tahu itu semua.
Aku juga takkan pernah kepikiran
untuk melawan ayahku
dan merebut kebebasanku.
Bukankah aku sudah pernah bilang
betapa bersyukurnya aku?
Aku sangat berterima kasih
sampai tak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Konohana pasti merasakan hal yang sama.
Kau juga yang mengenalkan dunia luar
pada Konohana, 'kan?
Kau harus lebih percaya diri!
Itulah sisi darimu, yang aku su-su...
Ya-Yang kuanggap luar biasa.
Begitu, ya.
Hal-hal yang kuanggap sepele
dan biasa saja...
Ternyata sangat berharga
bagi Narika maupun Hinako.
Terima kasih, Narika.
Aku harus segera pergi.
Ke mana?
Ke rumah Konohana
untuk bicara langsung pada mereka!
Gawat, aku malah membantu sainganku!
Dia memanggilnya Hinako...
Sebenarnya sedekat apa hubungan mereka?
Bukankah aku sudah berjanji padanya?
Untuk selalu ada di sisinya
dan mendukungnya!
Saat keluarga dan teman sekelasnya
tak bisa diandalkan...
Kalau begitu, aku akan jadi pengurusnya!
Kenapa kau kembali?
Tolong biarkan aku masuk.
Kau tahu kami tak bisa mengizinkanmu.
Kau butuh izin untuk masuk.
Tubuhku refleks bergerak!
Hei! Jangan melawan!
Maaf, aku sedang buru-buru!
Penyusup! Tangkap dia!
Sial, ke mana dia pergi?
Pasti dia masih ada di luar gedung!
Sekarang bagaimana caranya aku masuk?
Terima kasih, Hinako.
Dia tak ada di depan pintu utama.
Di lobi utama juga tak ada.
Bagaimana dengan sayap utara?
Dia mungkin lewat pintu khusus pelayan.
Ketemu!
Menyerahlah!
Aku takkan biarkan kalian menangkapku!
Itu dia!
- Lapor, Pusat Komando!
- Tubuhku masih ingat hasil latihan itu!
Terima kasih, Shizune!
Kantornya pasti ada di lantai paling atas...
Hinako?
Hinako!
Apa yang kau lakukan, Hinako?!
Aku tak sanggup lagi...
Apa?
Tangkap aku.
Hei!
Tangkapan yang bagus.
Ngapain kau?!
Aku ingin bertemu denganmu, Itsuki.
Aku punya ide.
Hah?
Dia menculik Nona!
Oh, sial!
Aku diculik lagi.
Tak kusangka aku bakal jadi penculik.
Kita berhasil kabur dari mereka.
Jadi, apa idemu?
Aku akan jadi sanderamu, jadi bujuklah Ayah.
Itu lebih mirip ancaman ketimbang bujukan.
Kalau begitu, ancam saja.
Tidak, itu takkan
menyelesaikan masalah utamanya.
Kita harus membujuk Tuan Kagen.
Memangnya dia mau dibujuk?
Akan kulakukan. Percayalah.
Anda mau membawa Nona ke mana?
Shizune.
Aku lupa bilang,
kau lumayan berbakat bela diri.
Kau berkembang pesat
dalam waktu yang singkat ini.
Daripada memujiku, mending minggir.
Aku tak bisa melakukan itu.
Shizune.
Kumohon, biarkan aku tetap bersama Itsuki.
Aku akan terus berakting
dengan sempurna mulai sekarang.
Aku takkan pernah melepas topengku lagi.
Aku akan berakting sempurna
di mana pun dan kapan pun.
Nona...
Hinako, jangan begitu.
Apa?
Aku tak mau kau memaksakan diri.
Makanya aku ingin ada di sisimu.
Aku ingin jadi satu-satunya orang
yang di depannya kau
tak perlu memakai topeng.
Itsuki...
Jadi, kumohon.
Jangan buang
apa yang sedang berusaha kulindungi.
Ya. Aku mengerti.
Aku akan...
memercayaimu, Itsuki.
Maaf mengganggu momen mesra kalian...
Tuan Itsuki.
Kau tak perlu cemas,
karena yang kau takutkan itu takkan terjadi.
Apa?
Mohon tunggu sebentar lagi.
Tu-Tunggu apa?
Tepat pada waktunya.
Ya?
Aku segera ke sana.
Tuan Kagen memanggilku, jadi aku pamit dulu.
Kalian berdua, tunggu di sini.
Shizune, kau ini ada di pihak siapa?
Tuan Kagen yang menggajiku.
Tapi, aku akan selalu berpihak pada Nona.
Shizune, apa ini?
Balasan atas undangan pesta
di kediaman Konohana.
Karena Tuan tinggal di rumah ini
untuk sementara,
aku meminta surat yang dikirim
ke rumah utama diteruskan ke sini.
Ya, aku paham soal itu.
Yang ingin kutanyakan adalah
soal keempat tamu undangan ini.
Tentu.
Nona Karen Asahi
adalah putri pemilik Jays Holdings.
Sebagai perusahaan ritel elektronik...
Kau tak perlu menjelaskan
latar belakang keempat bisnis ini.
Meski aku tak mengundang Keluarga Asahi
maupun Keluarga Taisho,
mereka adalah mitra bisnis yang penting.
Dan mengenai Keluarga Miyakojima
yang cuma kukenal sepintas,
aku baru saja ditelepon
bahwa kepala keluarganya
dengan senang hati akan hadir
jika putrinya datang.
Selain itu, putri Tennoji
juga bakal hadir...
Hubungan kita dengan kompetitor
selalu jadi soal pelik.
Mungkin ini kesempatan langka
untuk menumbuhkan kepercayaan
dengan Grup Tennoji.
Masalahnya, bagaimana ceritanya
kita bisa mengundang mereka berempat.
Mereka kebetulan adalah teman sekolah Nona.
Tampaknya begitu.
Jadi maksudmu, Hinako yang mengundang mereka?
Ya.
Padahal dia belum pernah
mengundang siapa pun,
dan tiba-tiba membawa relasi sekuat ini.
Jika boleh berpendapat...
Jika Tuan merasa
Nona telah berubah jadi lebih baik,
aku rasa kurang bijak memecat orang
yang berjasa mewujudkan perubahan itu.
Orang yang berjasa?
Mitra bisnis atau bukan,
jika aku disuruh memilih
antara galangan kapal
yang koneksinya sedikit,
atau empat perusahaan raksasa
yang bisa jadi mitra krusial...
Sudah jelas mana yang jadi prioritas.
Bawa Itsuki kemari.
A-Aku benar-benar merasa salah tempat.
Hei, Tomonari.
Oh, jasmu bagus juga.
I-Itsuki! Tolong aku!
Aku tak betah dengan suasana mewah ini!
Kau panik cuma karena soal sepele.
Bagaimana kalau kita sapa tamu lainnya
bareng-bareng?
A-Apa?
Kurasa aku mau minum dulu.
Aku juga.
Kalian semua tampak menawan
memakai jas dan gaun begitu.
Terima kasih banyak atas kemurahan hati
yang Anda tunjukkan kepadaku.
Hinako itu genius.
Nilainya paling bagus seakademi.
Bukan itu maksudku.
Kepribadiannya mungkin agak bermasalah,
tapi bakat bisnisnya luar biasa.
Mungkin tak terlihat,
tapi bakat kepemimpinan Keluarga Konohana
mengalir dalam darahnya.
Di mata publik, seolah aku ingin cari
menantu yang kelak mewarisi bisnisku,
padahal sesungguhnya aku ingin
Hinako-lah yang meneruskan bisnisku.
Mungkin sekarang ini jadi beban untuknya,
tapi bakatnya akan mekar suatu hari nanti.
Aku masih tak paham
jalan pikiran Tuan Kagen.
Nasib Keluarga Konohana ke depannya
bukan urusanku.
Yang jelas, aku adalah pengurus Hinako.
Itsuki.
Hinako?
Ayah bilang kau di sini.
Begitu, ya.
Terima kasih
sudah mau terus jadi pengurusku.
Aku sangat senang
dengan apa yang kau bilang waktu itu.
Aku akan terus memercayaimu.
Ya.
Tapi kadang aku merasa
akan lalai pada tugasku.
Kau baik-baik saja?
Aku lelah menyapa tamu seharian.
Tepuk kepalaku.
Ya, ya.
H-Hah?
Ada apa? Wajahmu memerah tiba-tiba.
Tak apa-apa.
Kalau kurang enak badan,
sebaiknya istirahat saja.
T-Tidak apa-apa kok!
Hah?
Aneh...
Kenapa aku merasa aneh begini?